[Musique] moi j'ai très très très très envie de faire parler salomé mais avant ça je vais parler un tout petit peu de orly seul mon nom mais est ce vraiment besoin de présenter la seule l'unique orly solomon d'animatrice vedette inscrits au livre des records dans salut les p'tits loups à animatrice vedette dans tandem 2.0 excusez du peu il s'est passé tellement de choses dans la vie d'ordi entre cuba et manie pardon entre cuba et tel aviv qu'il faudra bien plus que les quelques secondes de présentation que je lui accorde plus faire qu'à mode de yens dans la comédie musicale le roi lion ordi je te prie est une petite part au chan sans un cri de yens du roi lion en allemagne avec une fantastique tournée au japon pliantes et
disparate à cuba orly revient en israël pour nous offrir de nouvelles surprises entre concerts musique et conférence ce soir elle veut nous faire partager sa passion pour les langues avec sa fille salomé d'ailleurs greg et lorraine à votre avis combien de langues parlent hors-ligne fils et toi et bien bravo on quand on dit que les femmes ont toujours raison orly parle cette langue est donc à nouveau elle va nous faire partager sa passion en donnant à noter les auditeurs l'opportunité de s'exprimer avec plus d'aisance bonsoir ordi et surtout bonsoir ça nommé bonsoir rf oui en effet michael ce soir on va me voir un peu sur avec sous une autre casquette puisque évidemment j'ai une passion pour la musique c'est
évident je suis chanteuse c'est mon métier mais ma deuxième passion c'est pour les langues j'ai découvert assez tard et là je vais encourager beaucoup de personnes qui nous écoutent aujourd'hui justement par rapport à ça j'ai commencé à apprendre des langues à l'âge de 25 ans parce que comme tout l'album française je pensais que c'était juste impossible qu'on allait se moquer de moi de mon accent etc et un matin je me suis réveillé je me suis dit si un jour je veux passer les frontières il va falloir que j'apprenne l'anglais et j'ai commencé comme ça tout simplement aller prendre des cours d'anglais quatre heures par jour en france puis aller prendre des cours d'anglais en angleterre j'ai fait deux
fois trois semaines de séjour j'ai appris l'anglais très facilement et ça m'a donné envie de poursuivre et après ça je suis chaque vacances c'était toujours vacances avec langue bleue culture et culture donc italie pour apprendre l'italien et la cuisine italienne je fais un très bon tiramisu un mais ça qu'on tire à me souvenir aussi et puis voilà j'ai appris j'ai appris l'allemand en allemagne j'ai appris l'espagnol à cuba à chaque fois c'était tu devais rester un minimum quand même parce qu'il ya des gens quand même enfin un petit peu aussi qu'il ya des gens plus faciles que d'autres il ya des langues plus faciles que d'autres évidemment les langues latines qui se rapproche du français maintenant
facile ça n'existe pas sachant qu'il ya beaucoup de faux amis déjà et puis de toutes façons beaucoup de mots différents aussi donc la facilité ça n'existe pas l'immersion c'est ce qu'il ya de mieux moi chaque fois je suis parti deux semaines alors c'est vrai que ça paraît pas beaucoup comme ça mais quand on part deux semaines qu'on se prépare à l'avant on se fait une immersion déjà à la maison on n'écoute que des chansons en italien on regarde des films en italien on comprend rien mais c'est pas grave après on arrive en italie on vit chez des italiens on rentre de l'école après six heures de cours avec la tête comme ça et on se retrouve avec les enfants etc qui chahutent en italien si on peut
au bout de quinze jours ça rentre et voilà après il faut pratiquer donc voila c'était un petit peu l'introduction pour dire que nous on est arrivé en israël il ya trois ans on est arrivé de cuba salomé par année à ce moment-là espagnol et français parce que espagnole c'était sa première langue donc à l'époque puisqu'elle elle venait de cuba et le français qu'elle a toujours parlé avec moi depuis qu'elle est toute petite mon premier mot était en français c'était bien qu'elle le dise est bon qu'on lui donne et pour prendre ideas est ce que j'ai à dire des bitures s'étonne donne dans inception c'était bien mais elle le disait aussi pour donne alors t'inquiète pas ça marche voilà alors on n' a ici ce soir
parce que c'est bientôt pourim l'accord dans moins d'un mois c'est pourri mon israël et on avait envie de prendre comme sujet pour rim et de donner quelques mots utiles pour les pour les enfants et pour les parents qui nous écoutent donc salomé si je te demande maintenant par exemple si moh qui te viennent à l'esprit comme ça en rapport avec pourim tu me dirais quoi alors si mra ça veut dire joie alors vous avez alors je dis juste un rapidement à nos auditeurs qui nous regardent aussi sur facebook vous avez un petit tableau à côté avec les mots qu'on est en train de dire et quand vous avez le hb souligné c'est pour prononcer le rheu et pas l'heureux comme prononcer les français comment vous dites si grave
ou six mois mais moi j'aime belgique et toi six mois ces maillots fait on avait on a des experts ce soir donc les français ne nous dit pas si mra mais ces travaux que ça vient du fond de la gorge alors le deuxième mot moi tu peux tout le monde pas mais si moi je dis pas la joie d'autres mots ça commence à lomé un bout - raguig à ça veut dire faites et puis sommes sommes sommes alors est-ce que tu parles d'une somme des stères par exemple le jeune oui beaucoup aussi d'accord super quoi d'autre inès à huy le miracle de pour inès hockey et rachel rachel à voix basse pour s'entraîner pour le reste c'est pour ça que seule la crécelle auch est ok pado parfois c'est par possède c'est quoi cet art possède
cette galette des rois c'est assure toi c'est une robe alors c'est quoi un fort et les enfants mettent à pourim un déguisement oui alors tard possède moi je crois que tu étais des keys ans a nommé baisse de flamenco attention parce que tu sais qu'on est filmé et après tu vas dans ces doctrines qu elle dénoncé elle c'est tout elle sait danser elle sait chanter lcl rigole beaucoup aussi on vous donnera très bientôt la chaîne youtube de salomé est d'accord leur message et qu'elle mange pas trop de sucreries des bancs poubelles alors dans notre émission ivry en kit on vous livre des petites phrases des petits mots c'est une livraison à domicile de mots comme ça tu utilises de neige dehors ma note millimes et moa
libre et à domicile par par salomé orly pour que vous puissiez aux petites phrases de pourri marie salomé comment on dit se déguisait les trappes et les trappes s alors si j'ai décidé de faire la rubrique avec salomé c'est parce que je parle je parle l'hébreu mais j'ai pas son accent redit - c'est trop beau les trappes et les trappes s est dit là pour dire se déguiser ensuite comment on dit en quoi tu te déguise les mains en outre à peine sept ans le matin huit rapports les mains lettres psl je me souviens que l'atout bons chevaux présents à les maths rythme et rappelle cette c'est pour les filles d'accord c'est féminin les trappes et sec et les maths à mithra psc pour les aînés mada mettra pc pour
les filles là ok ça fait penser au sud où ils savaient que la sucette qui sort de la machine à claques et ben voilà on a tous bible et comment on dit je me déguise en europe et aux années mithra ps est là et elle est madame et rabaisse notre dose dove ces quads à salomé ou vélo rennes les maths mitre pc je ne sais pas encore je sais d'emplois ok ça c'est un c'est un déguisement qui sait bien comme déguisement je sais pas encore on et rappelle les élèves les élèves c'est quoi zeev l'eau ou des rousses et cellou où ces renards lou lou 6 au 8 e deal ou celle où pardon alors donc on a ces phrases là que vous pouvez regarder et revoir et re re voir pour savoir comment dire en quoi on va se déguiser et
maintenant on va justement savoir en quoi on va se déguiser alors par exemple si je choisis de me déguiser en policier ou en policière 10 j'étais raide au pour garçons je t'aime magnifique ensuite on a eu notre petite photo la très intéressante avec un sorcier comment dissocier et est un chef mais classe f et comme on dit sorcière narratif à ses fins ok super alors qu'est-ce qu'on a d'autres comme déguisement mais qu'est ce que tu vas faire mahdia paulin à temps j'avais mis un beau prince avec une belle princesse et tous qui était en train de se faire un bisou et je me retrouve avec une grenouille ben voilà c'est drôle ah bah ouais ça vous fait rire moi depuis tout à l'heure j'ai greg il a le sourire jusqu'aux
oreilles ne décroche pas de son sourire le mois d'une grenouille d'ailleurs alors grenouille 7 starter mais le prince ont dit comment la faire et princesses mais ferrat et c'est vrai c'est toi toi on appréciera baisse flamenco alors qu'est-ce qu'on a encore saas et ont préféré lui ni corne au cou crac keren intrade qui vient du mot et rades et keren la corne rate alors là c'est important s'il ya des mamans qui nous écoutent chez maman lorraine oui alors est une fille et un garçon puis un peu un peu jeune même pour ceux pour se déguiser mais en cannage alain huit mois mais moi bon elle va pas encore mais c'est à la mode cette année alors préparez-vous pour leur grade quéré a détrôné de kitty min
et winnie c'est là si quelqu'un me une marque déposée sur les licornes peut acheter tout et sereine alors qu'est-ce qu'on a encore comme diapos intéressante avec à alors ça à l'instar mais elle adore les vampires qui coïncide on vous connaissait chica 28 ans et l'athénée telenovela des enfants en espagnol alors comme salomé par l'espagnol et s'éclate bien avec ça comment dit vampire et un pad et pour cris un ta ou au magnifique alors on à arpad ou afpa dit pour dire vampires alors bien sûr un hymne à nîmes et rappelle aux ânes imitera ps est laid et on dira pas d'avocat dietsch auteurs souffert être etc et coccinelles et reboucher répond chez les bouchers il ya un personnage aussi de dessins animés
comme ça qu'ils s'appellent ripoux chic non ya pas un dessin animé avec une fille qui s'appelle ripoche est d'ailleurs toi tu es un peu tardivement est ce que tu as fait exprès de mettre que des mots avec des creux dernier push est pas facile pour concentrer sauter il n'y a pas de sauter pour elle ça fait trois ans que je suis là le r il est là il est présent même en france et maintenant même vous pensez à tien est ce qui est en notre nom pour dire répond chitsaz nommé par a.ga bénévolat qu'avant bravo bien oui eh bien voilà elle l'a dit et je ne le répèterai pas par atmo cheikh ab nous voilà j'ai failli me faire piéger j'avais oublié moi même et il me l'a rappelé vraiment quoi la cabane alors qu'est-ce qu'on a
encore et clown y ait un et pour finir les familles paysannes est ok magnifique qu'est ce que tu nous as fleurs si tu nous avais un bal à gan avait pris un beau petit docteur avec des mercis c'est un déguisement non c'est un vrai docteur oui même le petit lolo a dit non le petit il est déguisé oui un décor alors comment on fait pour ferrero fois refait enfin super est ce qu on a encore quelque chose d'intéressant à ou alors là aussi tu m'a viré lada la danseuse tu t'es mis toi à la place ba mais ça ramène à la raison vers lorraine et elle a raison je m'incline jeu mad movies me permettrais pas alors vous avez vu que salomé quand même elle nous a mis sa tenue de danseuse de flamenco 1 pour atteindre se
lève et tout voilà pour vous montrer qu'elle est venue faire sa rubrique de pourim et qu'elle a pris ça très au sérieux mais sur la photo elle est dessinée en elle et elle est déguisé descendance alors comment on dit danseuses et danseurs un débat nous voilà donc grecque et d'annette flamenco avec toi greg il est quand même plus sérieuse que toi mais parce que toi tu n'es pas venu à billom pom girls j'hésitais régime a dit qu'il y avait ok 2e ce soir donc dit on prend peur donc voilà je suis resté chez visent qu est ce qu on a encore quelque chose d'intéressant dans ce conte à et bien je crois que c'était la dernière dia a mais il ya encore quelque chose il ya encore quelque chose à la blague de pourim va
raconter la blague danger de pourrait on va vous la raconter d'abord en français et puis après on va vous la faire en hébreu qu'est-ce qui commence bonjour mademoiselle est ce que vous avez un déguisement qui fait très peur bah oui télé ça fait pas peur du tout hein non mais vraiment n'est pas du tout effrayant combien ça coûte cette cinquième versement par mois c'est une vraie black israélienne voilà l amade maintenant on va vous faire la vraie en version en hébreu alors tu veux la faire salomé avec le crédit lyonnais le retard constaté m'offrit bas et qu'elle décrit les jeux par match et qu'elle attache à carabobo salut merci merci pour cette houle ben moi je pense que ben voilà comment est ce qu'on est
un déguisement tu peux pas tu peux pas merci orly merci ça nommé pour moi non chaîne tout de suite sa devanture est évidemment avec nous [Musique] on aimerait [Musique] oui [Musique] quand même [Musique] on y est [Musique]